<h1 align="center">Генератор аккаунтов<h1>

The README in English can be found here: [README_en.md](https://github.com/maked0n1an/account-generator/blob/main/README_en.md).

Создан [maked0n1an](https://t.me/crypto_maked0n1an);

<h2>Описание</h2>
Бот создан как альтернатива Cointool Batch Wallet Generator. 
Создает любое количество аккаунтов формата (адрес, приватник, мнемонгика) в формате Excel или CSV.
Файлы c аккаунтами будут находиться в папке 'results'.
В будущем будет дополняться.

## Установка и запуск
Если у тебя нет знаний по поводу установки Питона и его запуска, то тебе в раздел [Ccылки](#ссылки):

* Устанавливаем библиотеки:
<pre><code>$ pip install -r requirements.txt</code></pre>
* Заходим в папку account-generator:
<pre><code>cd account-generator</code></pre>
* Запускаем в терминале:
<pre><code>python main.py</code></pre>

## Донаты (EVM): 
- `0x74eEfCAD1Ad18705596106703A3036BaAD6B3145`

## Отказ от ответственности и рекомендации по Безопасности

Любое использование данного продукта осуществляется на усмотрение конечного пользователя. В контексте данного использования включаются, но не ограничиваются, сферы потери девственности, финансовых средств и суеверных практик.
Отмечаем, что за потерянные денежные средства, произошедшие в результате использования продукта, мы не несем ответственности. Рекомендуем внимательно ознакомиться с кодом продукта, произвести его полный осмотр, и удостовериться в том, что данные не передаются или не "утекают" в процессе его функционирования.

## Ссылки 
<a name="Ссылки"></a> 
- https://t.me/crypto_maked0n1an
- [Ультимативный гайд по запуску скриптов. Python.](https://teletype.in/@hodlmod.eth/how-to-run-scripts)
